我哋潛入下士方嘅屋企
仲打低咗不死身嘅下士方
我哋卒之破壞咗契約之石喇
都係我醒目囖，喺千軍一發之際
估到面具就係契約之石
將下士方同魔族嘅不死契約化解咗
係喇，啲報酬呢？
一個仙都冇啝，咁辛苦搞咗咁多嘢
到頭來乜都得唔到？
瑪珍娜的報復
終於畀我哋揾到喇，美利亞
係啊，係我哋成日發夢都夢到
即係用一個銀幣就
可以任食幾多都得嘅舖頭啊
美利亞，你準備好未啊？
準備好喇，幾多都食到啊，係噉
我哋去喇，衝啊
求先你兩個咪話有個地方
今日無論係變成點嘅，都一定要去𠸏？
你哋唔係就係講呢一間舖頭呀？
咪就係呢度囖，係呀？
我咪講過希望可以盡快變返以前噉嘅樣囖
所以一定喺最短嘅時間之內去到聖靈國
你成日噉放命食嘢啊
變晒肥婆都未去到啊
呢啲嘢係任食唔得，唔使放命㗎
噉有分別咩？
遲啲又有咩分別喎？
聖倫國又唔會話走咗去𠸏？
又係你呀？
點解你成日都鬼鬼鼠鼠噉跟住我哋㗎？
其實係噉𠸏，我有啲私事要去聖倫國
一個人太悶喇，所以咪跟埋你哋囖
你為咩事要去嗰度吖？
對唔住，呢個係秘密
我知你去嗰度同我哋一樣都係
想揾基利阿京手抄本吒嘛
噉呀，就當我為咗呢件事啦
我仲有啲事，我就先喇噃，喂
等陣啊
又畀佢走甩咗𠻹，不過噉都冇辦法𠿪
唯有再等機會啦
我哋向目的地出發
請你哋等陣啊
你要想點啊？
點解呢個女人講嘢咁鬼作狀𠸏？
小姐啊，我真係好鍾意你啊
我有啲寶物喎，你仲唔想要啊？
哎吔，呢啲係好少見嘅古董金幣
好值錢㗎
哎吔，呢啲咁珍貴嘅嘢我梗係想要啦
你想要就攞嘢嚟同我換啦
佢哋好似傾得七七八八喇喎
你嗱，一見到金光閃閃嘅嘢啊
就冇辦法抗拒，成個人發晒狂㗎喇
用乜嘢同佢交換好呢吓？
噢，呢粒好犀利啊，等陣啊
嗱
拜拜
喂，唔好意思，等陣啊
趴低啊
點解會噉樣㗎？
我為咗保護粒寶石
所以喺粒寶石上便施咗魔法
如果有人搶咗嗰粒寶石
噉佢自己就會自動發生爆炸㗎喇，係噉
你跟我嚟啦
喂…
你畀我捉住，唔郁得㗎喇
波莉
喂，你哋快啲嚟啊
你冇嘢吖嘛？
梗係冇啦，捉到佢𠻹啊，睇下吖
佢喺邊啊？
點解你份人成日都係咁糊塗嘅唧？
我根本就冇畀嗰個女人偷到嘢啊
你使乜咁緊張去追佢喎？
我哋行啦
激氣啊，今次嘅計劃，雖然失敗
但係少少挫折難唔到我𠸏，無論如何
我都要攞到莉娜嘅物件
我記得自己本來喺祖利安城覺得好幸福嘅
但係因為…
嗰個多管閒事嘅莉娜破壞咗我嘅計劃
令我失去最寶貴嘅嘢
國家、財產同家園
令到我流落街頭唔單止冇錢啊
仲要捱餓捱痛我
要我身為公主都要受埋呢啲苦
我發誓一定要報仇，要詛咒到佢死為止
而家有機會喇
呢把魔人莊阿勞斯坦嘅詛咒之劍
卒之完成
只要呢把劍插咗落妮娜嘅物件度
就可以發揮到作用，好可惜
佩妮娜嘅物件我一件都搶唔到
咁衰就太冇面喇
就算連佢同黨嗰啲都唔得啊，同黨？
嗰個男仔？
冇錯喇，佢要交我嚟
我究竟喺度諗緊啲乜嘢啊？
佢係麗娜嘅同黨嚟𠺢嘛
不過等陣先喎
麗娜櫻帕斯其實要殺死你嘅人就係我啊
係我馬珍娜啊
真係激氣啊
因為膠泥佢哋喺度
嘈喧巴閉搞到我食唔到自助餐
不過算啦，今日唔食咪聽日食囖
都唔錯啊，你呢
皮囊？
哎吔
成日出湯熱水涼，零舍舒服㗎
知喇
啲細路女呀，真係特別麻煩㗎
美咾桑，可可莫嘅癖好係愛理不理
我真係羨慕你喇，你成日周圍噉樣走
啲皮膚仲咁靚喎，我同人哋唔同𠸏
你明嘅啦，我知喇
原來你係合成生物嚟，你唔好亂講喎
都冇用𠸏
就算要金屬刷都一樣係唔夠勁
其實我幾羨慕你㗎，點解啊？
你把頭髮又夠蝦又夠軟熟啊
我乜連你都睇得出呀？
我成日都引以為榮嘅
引以為榮又誇張咗啲喎
欸，大日佢…
喂，女僕室喺呢度啊
乜係你呀？
其實我並唔係揾女浴室㗎
我係呢間旅館嘅女工人
係負責幫啲人客洗衫𠸏
乜你係洗衫嘎？
係噉啊，唔該你幫我洗埋吖
呢件同埋呢件
唔該晒喎
喂…你冇事吖嘛？
你係咪發燒啊？
佢對手真係好有力啊，身體仲好強壯𠻹
佢真係好英俊啊，你應該唔係發燒啊
係噉，洗乾淨啲啊，唔該
喂，即家先啊，你唔好走住吖
同我一齊沖涼啦，我都沖完喇
做咩要陪你喎？
佢唔止強壯
仲有好結實嘅肌肉
如果佢做咗我丈夫就好喇
我哋會為莊阿勞斯坦生下個契仔啊
點解…
點解佢會係我嘅敵人呢？
如果佢唔係莉娜嘅同黨，噉就好啦
冇錯啊，佢唔係莉娜嘅同黨，噉咪得囖
係喇，莊阿勞斯坦大人啊
只要我殺咗莉娜
噉到時加奧麗就唔再係佢嘅同黨
到我同佢咪可以堂堂正正噉結婚囖
冇錯係喇，一於噉做啦，瑪珍娜
好啦，我要畀心機
我要返去旅館嗰度偷莉娜啲嘢返嚟
到時就可以詛咒到佢喇
莉娜喺邊呢？
你個壞人，企龍長咗腳
發開口懵啫
話知佢係咩壞人啊，掟佢出去
唔好阻住晒
哎吔
麗娜英帕斯，你太可惡喇，你睇住嚟喇
我而家即刻向你詛咒
魔人莊阿勞斯坦大人
請聽我瑪珍娜嘅呼喚
我要詛咒麗娜英帕斯，我要詛咒佢
莉娜伊帕斯
我而家要你因我嘅嘴就變得非常痛苦
好快脆，你就會因為痛苦而死亡
到時我就可以同加奧尼成為奸毆㗎喇
唔早晨啊
咩事啊，美玲啊？
你塊面噉𠸏？
我理唔知道嘛，係你做㗎，吓？
妮娜，你睇下吖
米莉亞佢真係好可憐㗎
你又，雖然醜陋啲
但係應該都有個限度㗎喂喂
究竟咩事唧？
我一啲都唔知道喎，妮娜
點解你個人咁鬼反瞓㗎？
我成晚都冇得瞓喇
最後唯有用條繩綁你喺張牀度
噉樣我先至有覺好瞓咋，唔該你啊，蘇
都好多嘢𠻹
做咩啊？
哎吔，點解𠸏？
點解會咁痛𠸏？
哎吔，算數啦，呢啲咁小嘅事
一陣先諗點解喇，唔好講咁多住
食早餐先啊
嚟嗱，你條頭帶呢？
點解唔見咗𠸏？
我條頭帶呀？
美彌亞，你知唔知啊？
我點知喎？
我成日叫你唔好將啲嘢亂咁放啦
你又唔聽喎，抵你唔見啊，我知喇
我家姐都係成日噉樣話我𠸏
你唔使咁惱氣𠻺嗎？
我以後識做㗎喇
哎吔，竟然咁大膽同我爭雞食？
咩啊？
點解會噉𠸏？
麗娜，你𠸏？
喂，你冇事吖嘛？
我冇郁過手打你啊
我知道唔係你，究竟點解會噉嘅呢？
我知喇，一定有人用法術搞到你而家噉嘅
又係你呀？
你幾時走入嚟㗎吓？
有人用法術？
係咩法術啊？
照你嘅情況呢
應該係有人向你詛咒過啊，詛咒呀？
似乎佢哋已經知道喇噃
不過就算知道都冇用啦
我明喇
你哋而家所中嘅咒語就叫害人中害己
即係話如果你哋想打任何人嘅呢
就會將力量變成相配打返自己咯
將力量變成相配打返自己呀？
噉即係咩意思啊？
唔好啊
「ものすごい…」
「とまぁこのようなことです」，「なるほど」
「口で説明しろ、口で」
「いや、実際にやった方が分かり易いでしょ？
」，「でも、いったい
誰がこんなことしたのよ？」
我認得你喇，你係噚日嗰個古怪女人
得𠿪？
嗱，一卒…
娜爾摩娜
有時我會係神秘嘅外國女人
有時我會係一個和我好親嘅工人
至於我嘅真面目…
我哋好耐冇見喇嗬？
你係櫻帕斯
我哋識㗎咩？
我嘅名叫瑪珍娜
你唔好咁快就唔記得我喇喎
你就係早排毀滅咗
祖安立城嗰個公主嚟呀？
即刻試一講，我又記返起啲喇喎，點啊
瑪珍娜？
好耐冇見喇喎，近排點啊？
你咪喺度懶好心扮好人啊
嚟嗱，櫻帕斯？
而家你已經中咗魔人莊亞勞斯坦嘅詛咒
無論點都好
你都冇辦法走出我個手指罅㗎喇
你噉講即係話，我打完人自己痛
即係中咗你嘅詛咒？
不過…
嗰個咩莊亞勞斯坦？
即係瑪珍娜幻想出嚟嘅魔人
又點詛咒到啊？
噉係因為佢對莉娜恨之入骨
單單嗰股怨氣
就已經可以完成呢一個詛咒，照噉睇嚟
佢都算好唔簡單喎
打人反而變咗打自己
我睇你點樣作戰啊
好喇，咁多位怪獸，可以出動喇，嘩
咁多怪獸𠸏？
哦，原來你咁多手下嘎？
噉就真係幾犀利喎
嫁畀你啦，呢啲叫有錢使得鬼推磨
哎吔
難為你講得出口啊，梗係講得出啦
因為我呢啲錢係我用咗好多血汗
加上眼淚先賺到返嚟㗎
噉究竟你嗰啲錢係點樣賺返嚟㗎？
咪算教化郎
好啦，咁多位鬼使哈斗
我就交畀你哋喇
開
聽住啊，怪獸，無論點都好
你哋都唔可以攻擊呢個男人啊
點解佢唔攻擊膠泥𠸏？
喂，膠泥啊，你唔係佢哋同黨嚛嗬？
喂，你個直狼樹啊
唔該你快啲幫下手啦
既然係噉，我就企埋一邊
幫你哋咁多位打下氣噉啦
企埋一邊打下氣咋
噉即係話你唔會幫手對付嗰啲怪獸啦？
係啊，你可以噉講𠸏
你呢個嘢竟然見死不救，下嘛？
係噉算啦，我知點做喇
睇住嚟啦
我嚟喇
喂，你想去邊啊？
激氣啊，最衰就係我出唔到招啦
大家要小心啲啊，瑪珍娜
你都估計得幾準吖
你而家唔可以出招，我睇你捱得幾耐
等我試下先啦
哎吔，美咾
未見過啲咁蠢嘅人㗎
我會輸畀你，咪話我唔提醒你啊
如果你用魔法打我，就會雙倍打返自己
到時連命都冇㗎
美咾，你玩完㗎喇
唔使幾耐，我就可以同加奧嚟一齊
建立一個龐大嘅莊亞盧斯坦王國㗎喇
加奧尼，你就係我嘅佳偶
我而家就要將莉娜打低
你喺度好好睇住啊
喂，加奧尼，你幾時…
應承佢㗎咩喎？
我乜都唔知㗎
加奧尼係佢嘅佳偶
究竟呢件事係由邊個作主決定㗎？
等我話你知喇
其實係我自己決定㗎，哎吔
係喇，有樣嘢我唔係好明白㗎
你講嗰啲間偶…
係咩嚟㗎？
係咪蓮藕啊？
你話蓮藕？
嗰啲間偶究竟係甜啊定係鹹㗎？
好唔好味啊？
我諗住將來做我驸马嘅人
一定係身體強壯同埋有知識𠸏
連街偶你都唔知係乜
同白痴有咩分別啊？
衰人啊，居然欺騙我嘅感情？
呢啲全部都係你一廂情願吒嘛
畀你搞成噉我仲激氣啊
我一定要教訓下你
你呀？
如果你一出手就係想盤打返自己㗎
你唔記得咗嗱？
因為我有呢一把劍啊
發生咩事啊？
睇佢嘅情形
應該係唔小心搞到連佢自己都畀詛咒喇
咦，失驚無神有出現呀？
哼
就算畀詛咒都冇所謂吖，只要我有力量
呢啲唔係問題吖
睇嚟佢開始驚喇喎，如果一陣解咒嘅
噉即係話我可以逃出生天啦，點會噉㗎？
點算好呢？
係喇，我可以先殺咗你嗱
然後再解咒都未遲吖，係喇，冇錯啊
莊阿勞斯坦大人
請你賜畀我力量啦，好啦
係噉我就郁手㗎喇，咩話？
真係冇鬼用啊，你快脆啲同我解咒啊
等我殺咗你至解咒你咪咁眼鏡啊
睇都唔過你先啦，冇得出嚟啊
睇下你個老太婆
我今日一定要教訓你啊，唔得啊
噉樣太危險喇，我唔理咁多喇
總之我一定要將呢個女人打低
咪住嚟啦
呢個眼神真係好得人驚啊
我預咗會痛㗎喇
放鉗球
我都要走喇，你哋慢慢打喇喎
哎吔，好痛啊…
痛到簡直唔想做啊，呢啲叫自作自受啊
今度係，胸會變大嘅温泉，你去玩啦
乜…
必敗
嚟喇，英格斯，你要因住自豪啊
下次我哋再見面嘅時候就係你嘅死期
你等住我返嚟判你死刑啦
莊亞魯斯特大人，你保佑我啊
Take off
It's your move
ファーストアタック、Fly
飛び切り走り出そう、すごいヒートに
激しく笑う一度のプレイ
激しく突っ込み、バイバイしましょう
It's alright
旅の醍醐味といえば
なんといってもその土地の名物料理
7？究極のドラゴン料理？
Next episode is
ビックリクッキング？
幻獅のドラゴンを覆え
見てくんないぞ、また暴れちゃうぞ